
- voorbereiding 18 juni + verbeter ideeen
- domein/mailbox/vermelding op landelijke site coderdojo.nl




# Voorbereiding 18 juni + verbeter ideeen

Hoi Joke,

We hebben een prima ochtend gehad, met 8 van de 12 kids die er waren.

9 juli hadden we onder voorbehoud, die willen we eraf.
18 juni is dus de laatste voor de zomer.
Komende keer bekijken we even naar de datum voor september.

We hebben een idee om het "niet komen opdagen" te voorkomen.
Wat vind je van het idee om iedereen bij inschrijving 1 euro te laten betalen via de site, die ze terugkrijgen als ze er zijn? Dat houdt dan wel in dat jij losse euro's hier moet hebben liggen.
Geen idee of dat mogelijk is, ben benieuwd wat jij ervan vindt.
Als je denk dat het een goed idee is, kun je 't wat ons betreft meteen doorvoeren.

18 juni willen we geen 2 maar 3 tafels maken, en de python tafel achterin
(vandaan gingen veel kids programmeren en geen kids deden electronica, we willen het graag wat beter verdelen).

Het aantal mag op 18 juni naar 20 kinderen (we verwachten dat er dan 15 zijn).

Wil je op de site bij de uitnodiging deze zinnen toevoegen:
We vinden het leuk als ouders meehelpen, meeluisteren en meehelpen met begeleiden. Dat maakt het makkelijker om er thuis ook mee te experimenteren. Dus als je met je kind/kinderen wilt meedoen ben je van harte welkom!
Heb je je opgegeven maar ben je verhinderd? Stuur dan even een mail naar jjordens@debibliotheekaanzet.nl om je af te melden. Dan voorkom je dat jouw plek ongebruikt blijft, en kunnen anderen eventueel nog inschrijven.
De verdeling voor 18 juni :
- electonica (vakantiekaarten met verlichting) - 6 kids - Henk en Ahmad
- python - 8 kids - Peter, Joris en Chris
- bloxels - 4 kids - Justin en Max

Benodigdheden:
- Peter neemt een soldeerbout mee, Henk heeft er 2.
- Ahmad neemt mini soldeerbout mee
- Henk regelt soldeer en onderdeeltjes en kaarten

We willen na de zomer graag op de website drie aparte inschrijvingen maken:
Dan weten we ook van tevoren hoe we de kids gaan verspreiden. Natuurlijk kunnen ze ook bij andere activiteiten meedoen.
- CoderDojo - Bloxels
- CoderDojo - Electronica
- CoderDojo - Python

groetjes,
Peter




# Domein/mailbox/vermelding op landelijke site coderdojo.nl


Hoi Joke,

Ik heb onderstaand bericht verstuurd naar coderdojo.nl :



Hoi,

Ik ben betrokken bij coderdojo Gorinchem; bij jullie is contactpersoon Joke Jordens bekend.
Deze coderdojo heeft momenteel op de site een niet-bestaand e-mail adres (joke@coderdojo-gorinchem.nl) en ik krijg mijn mail retour als ik daarheen mail.

Mijn vragen:
1) ik zie dat stichting CoderDojo.nl eigenaar is van het domein www.coderdojo-gorinchem.nl .  Kunnen wij hier iets opzetten over onze coderdojo?
2) is het mogelijk om de coderdojo accounts van zowel Joke Jordens (jjordens@debibliotheekaanzet.nl) als mijzelf (peter.snoek@gmail.com) te koppelen aan de dojo Gorinchem, zodat we onze bijeenkomsten kunnen vermelden?
3) is het mogelijk om het e-mail adres van de coderdojo Gorinchem te wijzigen in jjordens@debibliotheekaanzet.nl , zodat mensen die contact zoeken bij Joke terechtkomen?  joke@coderdojo-gorinchem.nl zou ook kunnen, maar die mailserver lijkt momenteel niet actief, dat zal dan eerst moeten gebeuren zodat we in de mailbox kunnen kijken.
4) hebben jullie het gmail account "coderdojo-gorinchem@gmail.com" geregistreerd? Ik wil een github account voor ons aanmaken en dit leek me een handig adres, maar ik zie dat 'ie al bezet is.

Bedankt tot zover!

groetjes,
Peter Snoek
CoderDojo Gorinchem
peter.snoek@gmail.com
06-53145285

